# Перечислите идеи и коротко обозначьте мысли которые у вас возникали по мере выполнения задания, в частности попробуйте ответить на вопросы:

1) Мы можем получить облако точек и взаимную ориентацию по двум камерам. Почему для выравнивания трёх камер мы использовали резекцию, а не посчитали E матрицу для второй пары камер и не разложили ее? \
 При работе с двумя камерами, мы получаем матрицу E с точностью до масштаба. При добавлении последующих камер масштабы могут не метэчиться.
2) Как реализовать выравнивание если мы все же хотим использовать Е матрицу? 
- Фиттить первоначально полученную матрицу P_n таким образом, чтобы 3х-мерные точки, полученные из первых двух камер при триангуляции не перемещались, но описанный процесс сильно похож на резекцию. Наверное потому что без иных вводных и критериев правильности облака точек сложно придумать иную концепцию. 
- С другой стороны можно попробовать повторить нахождение матрицы E для следующей пары (одна из камер уже была в наборе, ее берем за основную с единичной P-матрицей), а потом RANSAC-ом связывать два облака, фиттируя преобразование масштаба для P-матрицы новой камеры. Проблема появялется при росте числа камер: если связывать новую пару только с предыдущей -- невязка будет накапливаться, если связывать все облака -- большая стоимость одной итерации RANSAC.

3) Если есть, фидбек по заданию: какая часть больше всего понравилась, где-то слишком сложно/просто (что именно), где-то слишком мало ссылок и тд. \
Как и в прошлом задании -- подбор параметров RANSAC для прохождения тестов. Хотелось бы больше интуиции, ведь по сути так как для разных тестов необходимо разное количество итераций RANSAC (причем по порядкам), из формулы числа итераций следует, что вероятности инлаеров сильно отличаются, возможно стоит добавить оценку этих параметров отдельным подзаданием.
